ហេ! អធិរាជកុមារ...
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឃ្លាន អ្នកនឹងត្រូវរង់ចាំ។
មិនមែន​បែប​នោះទេ!
បន្ទាប់ពីយើងរត់ចេញពីទីនេះ
អ្នកប្រាកដជានាំខ្ញុំ
ទៅជួបឪពុកខ្ញុំ មែនទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអាចទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាជាមួយអ្នកបានទេ។
វីរបុរសផ្សេងទៀតនៅលើផ្ទៃដីនឹង
ចូលមកការពារអ្នក ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
វីរបុរសផ្សេងទៀត?
អ្នកចង់មានន័យថាពួកគេមិនមែនជា Class-S មែនទេ?
អ្វី?! មិនអាចទេ!
ពួកគេត្រូវតែជាថ្នាក់ S។
គ្មានផ្លូវទេ។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំប្រយុទ្ធមែនទេ?
សត្រូវគឺខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវត្រលប់ទៅសមរភូមិវិញ
ភ្លាមៗ ហើយគាំទ្រអ្នករាល់គ្នា។
ខ្ញុំបារម្ភពីពួកគេ។
ពួកគេមិនដឹងពីរបៀបសហការទេ។
ដូច្នេះត្រូវតែមាននរណាម្នាក់
នៅទីនោះដើម្បីដឹកនាំពួកគេ។
អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេង
ហើយអ្នកជាអ្នកដឹកនាំមែនទេ?
ប៉ុន្តែពួកគេសុទ្ធតែជាមនុស្សពេញវ័យ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាមានអ្នកផ្សេង
មកជំនួស។
ប៉ុន្តែ...
គាំទ្រ​ការ​តាមដាន​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមអភ័យទោស នេះមិនមែនជាពេលវេលា
ដើម្បីចូលទៅក្នុងរឿងនោះទេ។
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំក៏ជាប្រធានថ្នាក់ដែរ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនទៅសាលារៀនច្រើនក៏ដោយ។
មើល៍! យើងជិតដល់ច្រកចេញហើយ។
មក​! តោះ​ទៅ។ វ៉ាហ្គានម៉ា។
អូ... យល់ព្រម។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
អំណាចដល់ប្រជាជន
ដោយ​ដៃ​ដ៏​មាន​ឫទ្ធានុភាព​របស់​ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​បញ្ចប់​រឿង​នេះ
ដល់វេនខ្ញុំហើយ!
នៅទីនេះយើងទៅម្តងទៀត
យើងប្រមូលផ្តុំគ្នានៅសមាគមជាក្រុម!
គ្រោះថ្នាក់ដល់កម្រិតអតិបរមា
ដល់ដែនកំណត់ហើយ
វាមិនអាចអាក្រក់ជាងនេះទៀតទេ! ប៉ុន្តែ...
អូ អូ អូ អូ អូ
ជ័យជម្នះមិនមែននិយាយអំពីចំនួនទេ
សួស្តី សួស្តី សួស្តី
ដល់ម៉ោងបង្ហាញ
ហើយ តោះយើងបើកកម្មវិធី!
យកឈ្នះរាល់ការសាកល្បង
ដែលស្ថានសួគ៌បោះមកលើអ្នក
លើក​កណ្តាប់ដៃ​ភ្លើង​ឡើង!
ក្រោកឈរឡើង ហើយតស៊ូ
នោះហើយហៅថាវីរបុរស!
គ្រប់ពេលវេលា គ្រប់ទីកន្លែង
កំទេចសត្វចម្លែកអាក្រក់ទាំងអស់ដែលវាយប្រហារ!
មកៗៗៗៗៗ
ខ្ញុំត្រូវការប្រញាប់
នេះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
មិនពេញចិត្តទេ!
គ្រាន់តែខ្លាំងជាងអ្នកណាៗទាំងអស់
ហេ!
រាំ! រាំ​ឆ្លង​កាត់​ផ្ទៃ​មេឃ
​នៃ​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ! អេ!
តែងតែ តែងតែបញ្ចប់វាក្នុងមួយការវាយប្រហារ!
មួយ​កណ្តាប់ដៃ!
(កំពូលនាគ)
នេះគឺជាអធិរាជកុមារ។
ខ្ញុំបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនងជាមួយ
ក្រុម Surface រួមជាមួយ Waganma ដោយជោគជ័យ។
ប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះទទួលបានជោគជ័យ!
ខ្ញុំសូមនិយាយឡើងវិញម្ដងទៀត។
ប្រតិបត្តិការជួយសង្គ្រោះនេះទទួលបានជោគជ័យ!
អធិរាជកុមារ...
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
មែនហើយ ការប្រតិបត្តិរបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកគ្រាន់តែគិតបែបនោះ ព្រោះអ្នកមិនបានឃើញ
អ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនោះ។
យើងស្ទើរតែមិនរួចផុតពីជីវិត។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ឆ្លើយ​តប​ទេ។
សួស្តី តើមានអ្នកណាកំពុងស្តាប់ទេ?
តើសាររបស់ខ្ញុំអាចផ្ញើទៅអ្នកបានទេ?
ឬទោះបីជាពួកគេមានក៏ដោយ
តើមាននរណាម្នាក់ពិតជាកំពុងពិនិត្យមើលពួកគេដែរឬទេ?
មក​ចុះ
តើ​យើង​អាច​បញ្ចប់​វា​បាន​ហើយ​ឬ​នៅ...
Sekingal ខ្ញុំបានពន្យល់
ពីរបៀបប្រើឧបករណ៍បញ្ជូនហើយ មែនទេ?
រួមទាំងការត្រួតពិនិត្យ
ការជូនដំណឹងជាប្រចាំ?
ស្រួល​ឥឡូវ​នេះ ពួកគេ​ប្រហែល​ជា
​រវល់​ពេក​មិន​អាច​មើល​ឃើញ។
នេះគឺជា Zombieman។
ធ្វើបានល្អណាស់ អធិរាជកុមារ។
វាជា Zombieman...
នេះគឺជារបាំងមុខអាម៉ៃ។
យល់ហើយអំពីចំណាប់ខ្មាំង។
សត្វចម្លែកមិនមែនជារឿងធំដុំទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តអនុវត្តយុត្តិធម៌។
ធ្វើបានល្អណាស់ អធិរាជកុមារ។
នេះ​ជា​ព្រះ​ជ្រូក។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​រំលាយ​អាហារ។
ហ៊ឺម? នេះ​ជា​អ្វី?
ដូច្នេះខ្ញុំចុចនៅទីនេះហើយនិយាយ?
វាជាសាមូរ៉ៃអាតូមិច!
តើភ្លើងពណ៌បៃតងភ្លឹបភ្លែតៗនេះជាអ្វី?
នោះជាសាររបស់ខ្ញុំ។
ឥឡូវ​មើល​សិន។
បើ​ខ្ញុំ​ចុច​នៅ​ទីនេះ...
អូ! ភ្លើងបានរលត់ទៅ។
អូ! គាត់​បាន​លុប​វា​ចោល។
អា៎! នេះគឺជាសាមូរ៉ៃអាតូមិច។
អ្នកទាំងអស់គ្នា... ប្រសិនបើអ្នកមានពេល
សូមស្តាប់សារនេះ។
ខ្ញុំបានរកឃើញក្មេងម្នាក់។
អ្វី?
ទីតាំងគឺ...
ហ៊ឺម ខ្ញុំនៅឯណា...?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅតាមគាត់។
សួស្តី? នេះគឺជាព្រះចៅអធិរាជ។
តើកូនអ្វី?
យើង​បាន​បាត់បង់​ការ​តភ្ជាប់។
វ៉ាហ្គានម៉ា។
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះទេ?
ដូច្នេះ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត
​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ជា​ឈ្លើយ​ឬ?
អឺម... អញ្ចឹង... ដូច្នេះ...
តើអ្នកបានដឹងអំពីវាទេ?
យ-មែនហើយ... ប-ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ត្រូវបានសង្គ្រោះ...
ខ្ញុំសុំទោស! សុំទោស!
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។
សេគីងកាល់ និងក្រុមការងារផ្ទៃទឹក។
សូមថែរក្សាវ៉ាហ្គានម៉ាផង។
ហ៊ឺម? កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកនឹងត្រឡប់ទៅទីនោះវិញ?
អធិរាជកុមារ!
អ្នកមើលទៅហត់នឿយណាស់។
តើអ្នកអាចបន្តទៅមុខទៀតបានទេ?
ការជួយសង្គ្រោះ Waganma គឺជាអាទិភាពរបស់យើង
ហើយយើងបានសម្រេចវាបានហើយ។
ប្រហែលជាវាជាការល្អបំផុតក្នុងការកំណត់ឡើងវិញ...
អ្នកមិនយល់ទេ បុរស​ស្លៀកពាក់​សម្លៀក​បំពាក់។
ឥឡូវនេះ ដោយយើងដឹងហើយ
យើងគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីត្រូវទៅទេ។
ខ្ញុំក៏នឹងជួយដែរ។
សូមឱ្យយើងចូលរួមជាមួយអ្នកផងដែរ។
ទេ នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ចូរយើងម្នាក់ៗបំពេញ
តួនាទីរៀងៗខ្លួន។
ថ្នាក់ S...
ខ្ញុំចង់ឈានដល់កម្រិតនោះនៅថ្ងៃណាមួយ
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលនោះទេ។
អ្នកបានចេញពីកន្លែងណា
ហើយព្យាយាមកាត់ខ្ញុំ។
អ្នកកំពុងព្យាយាមជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធមែនទេ?
វីរបុរសដ៏ក្លាហាន ប៉ុន្តែមានចិត្តអាណិតអាសូរ គឺ
Atomic Samurai បានមកដល់ហើយ!
ការមកដល់ខ្លះ...
ដូច្នេះអ្នកគឺជាសាមូរ៉ៃអាតូមិក
ហ្គីយ៉ូរ៉ូ-ហ្គីយ៉ូរ៉ូ ដែលកំពុងតែនិយាយអំពី។
(នាគកម្រិតគំរាមកំហែង៖ មេជីវិតឈ្មោលខ្មៅ) ដូច្នេះអ្នកគឺជា
សាមូរ៉ៃអាតូមិក ហ្គីយ៉ូរ៉ូ-ហ្គីយ៉ូរ៉ូ ដែលគាត់កំពុងនិយាយអំពី។
(នាគកម្រិតគំរាមកំហែង៖ មេជីវិតឈ្មោលខ្មៅ)
អ្នកមើលទៅមិនសូវស្អាតប៉ុន្មានទេ ប៉ុន្តែមិនអីទេ។
ខ្ញុំធុញទ្រាន់នឹងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។ កំដរ
ខ្ញុំផង។ (នាគកម្រិតគំរាមកំហែង៖ មេជីវិតឈ្មោលខ្មៅ)
អូ! មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្មានរឿងអ្វីជាមួយអ្នកទេ។
អ្នកកំពុងមើលស្រាលខ្ញុំមែនទេ?
ហ៊ឺម។
អ្នកមើលស្រាលខ្ញុំ។
មែនហើយ។ និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
នេះនឹងក្លាយជារឿងងាយស្រួល។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់សមរភូមិរាប់មិនអស់។
ខ្ញុំបានកាត់ជាបំណែកៗ
សត្វចម្លែកដ៏ធំសម្បើមដែលមានការផ្លាស់ប្តូរហ្សែនដូចអ្នក។
ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
ដូច្នេះអ្នកជាប្រភេទ
ដែលអាចបែកគ្នាបាន មែនទេ?
ប្រភេទដែលរំខានបំផុត។
រំខានមែនទេ? អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកអាចឈ្នះបានទេ?
ខ្ញុំជាហ្វូងមនុស្សរាប់មិនអស់នៃខ្ញុំផ្ទាល់។
មិនថាអ្នកកាត់ ហែក វាយ កំទេច ឬរមួលខ្ញុំ ប៉ុណ្ណានោះទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តគុណ។
អ្នកជាមនុស្សល្ងង់។
ខ្ញុំនឹងគ្រាន់តែចាក់សម្លាប់
អ្នកទាំងអស់គ្នារាប់មិនអស់ ហើយឈ្នះ។
ធ្វើវាទៅ បើអ្នកអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកយំ។
មក​! យក​វា​មក។
ចូរ​យើង​ធ្វើ​រឿង​នេះ។
អាតូមិក...
ស្លេស!!
វាចប់ហើយ។ អ្នកស្លាប់ហើយ។
អ្វី...?!
គាត់មានអំណាចច្រើនម្ល៉េះ
សូម្បីតែក្រោយពីបែកគ្នាហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​មើល​ស្រាល​គាត់​។
នេះ​អាក្រក់​ណាស់ មាន​ច្រើន​ពេក!
- ដូច្នេះ Gyoro-Gyoro បាន​រក​ឃើញ​វា​ហើយ។
- វា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​ទេ។
- គ្រាន់តែទទួលយកវា។
- យើងជាគូប្រកួតដ៏អាក្រក់បំផុតសម្រាប់អ្នក។
ហ៊ឺម។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះអ្នក។
ពិដាន?!
ការញ័រនោះ...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើសមរភូមិនេះដំណើរការយ៉ាងដូចម្តេច។
ដូច្នេះអ្នកព្រួយបារម្ភមែនទេ?
អំពីរបៀបដែលវីរបុរសផ្សេងទៀត
ត្រូវបានសម្លាប់?
តើអ្នកបានធ្វើដូចម្តេច...?
ប្រហែលជាពួកគេស្លាប់បែបនេះ?
(កម្រិតគំរាមកំហែង៖ នាគ អធិរាជអនាថា) ស្លាប់
ភ្លាមៗដោយមិនអាចទប់ទល់បាន។
ដូច្នេះនេះជារបៀបដែល
វីរបុរសដែលគេហៅថាស្លាប់?
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើល គេហទំព័រផ្លូវការ របស់សមាគមវីរបុរស ។
វីរបុរសថ្នាក់ S ដែលនៅសល់...
អាចបំផ្លាញបានយ៉ាងងាយដោយគ្រាន់តែខ្ញុំ!
ចាំ!
នោះមើលទៅឈឺចាប់ណាស់។
ត្រូវបានរារាំងនៅចម្ងាយនោះ?!
ធុញ! ខ្ញុំ​កំពុង​រក្សាទុក​វា​សម្រាប់​លើក​ចុងក្រោយ...
ដូចការរំពឹងទុករបស់វីរបុរសកំពូលម្នាក់។
សូម្បីតែស្លាប់ក៏អ្នកមិនព្រមដួលដែរ។
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ខ្លាំង​ណាស់។
មែនហើយ។ ខ្ញុំមិនត្រូវការឈុតដែល
អាចទប់ទល់នឹងការទម្លាក់គ្រាប់បែកធ្ងន់ៗនោះ ទេ
គ្រឿងសឹកដែលអាចទប់គ្រាប់កាំភ្លើងបាន
ឬខែលដែលមិនអាចយកឈ្នះបានដែលទប់ទល់នឹង
ការវាយប្រហាររាងកាយគ្រប់ប្រភេទ។
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការគឺសម្លៀកបំពាក់បន្ថែមមួយសម្រាប់ប្តូរ។
ហើយលើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះខោខ្លី Boxer របស់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំគ្មានអំណាចលើសលប់
គ្មានសមត្ថភាពរាងកាយដ៏អស្ចារ្យ
គ្មានអាវុធបំផ្លិចបំផ្លាញទេ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំត្រូវការដើម្បីឈ្នះ
សមរភូមិគឺ...
ការតាំងចិត្តប្រយុទ្ធដោយអាក្រាតកាយទាំងស្រុង។
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលខោខ្លី Boxer
មិនអាចចរចាបានសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
នេះមិនមែនជារឿងគួរឱ្យអស់សំណើចនោះទេ។
យក្សនេះខ្លាំងពេកហើយ។
ហេ!
ខ្ញុំមិនអាចយល់ពី
ការវាយប្រហារដ៏លួចលាក់ និងដូចល្បិចកលរបស់អ្នកទេ។
តើអ្នកជាអ្វីនរក?
ខ្ញុំ​ភ្ញាក់ផ្អើល។
ពួកគេមិនហៅអ្នកថា Zombieman
ដោយឥតប្រយោជន៍ទេ។
ការក្លាយជាអមតៈមិនមែនគ្រាន់តែជា
ពាក្យប្រៀបធៀបទេ មែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកចង់ដឹងពី
អាថ៌កំបាំងនៃថាមពលនៃពន្លឺនេះទេ?
មិនអីទេ... ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរបៀបដែល
ខ្ញុំទទួលបានអំណាចនេះ។
រហូតដល់មួយខែមុន ខ្ញុំបានស្នាក់នៅឧទ្យានមួយកន្លែង ដោយ
រស់នៅប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានបាត់បង់ការងារ ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញពីផ្ទះ
។
ខ្ញុំបានចាកចេញពីសង្គមមនុស្ស
ហើយរស់នៅជាបុគ្គលឯកោ។
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងស្វាគមន៍
បុគ្គលិកថ្មី
ថៅកែរបស់ខ្ញុំបានបញ្ជាឱ្យខ្ញុំ
រាំអាក្រាតកាយ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់
ខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញពីការងារដោយសារតែការយាយីផ្លូវភេទ។
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំងើយមើលទៅលើមេឃ
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះ
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំលែងសំខាន់ទៀតហើយ។
ផែនដីធំជាងអគារណាមួយ
ហើយមេឃភ្លឺជាង
ពន្លឺដែលមនុស្សបង្កើតទៅទៀត។
មនុស្សគ្រាន់តែជាសត្វមិនសំខាន់ប៉ុណ្ណោះ។
ផ្ទះរបស់ខ្ញុំគឺជាផែនដីដ៏ធំល្វឹងល្វើយនេះ។
ហើយបន្ទាប់មកវាប៉ះខ្ញុំ ...
មនុស្សជាតិបានវង្វេងចេញពី
សណ្តាប់ធ្នាប់ធម្មជាតិនៃផែនដីម្តាយ
ការបោះបង់ចោលវាដើម្បីរីកចម្រើនដោយអាត្មានិយម
ក្រោមច្បាប់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង។
ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់មនុស្សគឺគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
នេះ​ជា​រឿង​ហួសហេតុ​ណាស់។
គិតថាមនុស្សល្ងង់ខ្លៅទាំងនេះ
ចាត់ទុកខ្ញុំថាទាបជាង!
វា​មិនអាចទ្រាំទ្របាន។
គ្រាន់តែមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
ដូច្នេះមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
មនុស្សជាតិ ជាមួយនឹងបញ្ញារាក់ៗរបស់វា
បានបង្កើតពិភពលោកដ៏អាក្រក់ តូច
និងល្ងង់ខ្លៅនេះ...
ដើម្បីរំដោះខ្លួនចេញពីវា ហើយ
វិលត្រឡប់ទៅកាន់មាតាផែនដីវិញយ៉ាងពិតប្រាកដ...
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វី
ក្រៅពីជ្រើសរើសសេចក្តីស្លាប់នោះទេ។
ហើយនោះហើយជាពេលដែលវាបានកើតឡើង។
ព្រះបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខខ្ញុំ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
មនុស្ស​សុទ្ធតែ​ល្ងង់។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចាំបាច់​ស្លាប់​ទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់អំណាចដល់អ្នក។
អ្នកដឹងរួចហើយថា
អ្នកត្រូវធ្វើអ្វីជាមួយអំណាចនោះ។
ម្យ៉ាង​ទៀត នេះ​គឺជា​អំណាច​ដ៏​ទេវភាព ដែល
​ព្រះ​បាន​ប្រទាន​មក​ខ្ញុំ។
ហើយជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវបានជ្រើសរើស
ព្រោះខ្ញុំដឹងចម្លើយ។
មនុស្សជាតិ និងភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់វា
គឺជាអត្ថិភាពដ៏គ្រោះថ្នាក់ដល់ភពផែនដីនេះ។
ពេលវេលាបានមកដល់សម្រាប់ខ្ញុំហើយ
ដើម្បីបំផ្លាញអត្ថិភាពរបស់វា
អរិយធម៌របស់វា និងអ្វីៗទាំងអស់។
អូយ! រឿងរបស់គាត់បានបញ្ចប់
មុនពេលខ្ញុំអាចបង្កើតឡើងវិញបានពេញលេញ។
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ជឿ
​ថា បុរស​នោះ​ពិត​ជា​ព្រះ?
តើវាមានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណប្រភេទណាមួយទេ?
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿលើព្រះទេ
ហើយខ្ញុំបានឮ
ពាក្យមិនសមហេតុផលរបស់អ្នកគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ចូរ​អត់ទោស​ចំពោះ​ភាព​ក្រអឺតក្រទម​ហួសហេតុ​របស់​អ្នក
​ដោយ​ស្លាប់​ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​ជា​ធូលីដី​វិញ។
អ្ហា៎! ដីនៅទីនេះល្អទេ?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាកន្លែងរបស់ខ្ញុំមិនដួលរលំទេ។
របៀបវ៉ុលខ្ពស់ប្លាស្មា Maiko។
វគ្គស្នេហាផ្លេកបន្ទោរ។
យកវាទៅ!
តើយើងបានវាយគាត់ទេ?
មាន​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ឥរិយាបថ​នោះ?!
អូយ... ថ្នាក់ A និងថ្នាក់ S
ស្ថិតនៅកម្រិតខុសគ្នា...
យើងគួរតែមាន
អត្ថប្រយោជន៍ក្នុងការប្រកួតនេះ...
ការវាយប្រហារពិសេសមិនបានជោគជ័យលើគាត់ទេ។
តើគាត់មានរូបកាយបែបណា?
ហេតុអ្វីបានជាភ្ញាក់ផ្អើលម្ល៉េះ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែឱបក្រសោបការឈឺចាប់ដោយ
សេចក្ដីស្រឡាញ់ដ៏ជ្រៅជាងមហាសមុទ្រទៅទៀត។
ខ្ញុំហៅវាថា ការឱបរបស់ទេវតា។
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
- តើបុរសម្នាក់នេះជានរណា?
យើងកំពុងដកថយឥឡូវនេះ!
តើអ្នកកំពុងទៅណា?
(កម្រិតគំរាមកំហែង៖ ម៉ាស៊ីនបូមធូលីអារក្ស) អ្នកគិតថា Gyoro-Gyoro
និង Orochi នឹងយល់ព្រមឱ្យអ្នកដកថយមែនទេ?
បិទមាត់ទៅ។
បន្ទាប់មកអ្នកប្រយុទ្ធនឹងមនុស្សចម្លែកនោះតែម្នាក់ឯង។
- មែនហើយ ធ្វើវាទៅ។ -
យល់ព្រម នឹងធ្វើ។
ប៉ុន្តែដំបូងខ្ញុំចង់បានអំណាចរបស់អ្នក។
សត្វចម្លែកសម្លាប់សត្វចម្លែក?
អ្នកគ្មានសេចក្ដីស្រឡាញ់...ចំពោះសមមិត្តរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំ​អស់​ម្ហូប​ញ៉ាំ​លេង​ហើយ។
ឥឡូវនេះសម្រាប់ម្ហូបសំខាន់។
ខ្ញុំអាចប្រើមហាអំណាចទាំងនេះបាន
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចង់បានរហូតដល់ខ្ញុំរំលាយ
និងបញ្ចេញវាចេញ។
ខ្ញុំមានពេលច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីកម្ចាត់វីរបុរសចុងក្រោយទាំងអស់។
កម្ចាត់ពួកគេ?
មិនអាចទៅរួចទេសម្រាប់មនុស្សដូចអ្នក។
ខ្ញុំជាវីរបុរសថ្នាក់ S
ប៉ុន្តែបើប្រៀបធៀបទៅនឹងពួកគេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អេ៎! បិសាច!
មុន​នឹង​អ្នក​និយាយ​អ្វី​មួយ​ចេញ​មក!
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចមើលថែ
បុរសពេញវ័យធម្មតាម្នាក់នៅចំពោះមុខអ្នកបានឬអត់។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា
បុរសពេញវ័យជាមធ្យម?
អ្នកពិតជាមនុស្សចម្លែកនៃធម្មជាតិ!
មើលទៅដូចជារាងកាយរបស់អ្នក
កំពុងស្រែកយំដោយការឈឺចាប់រួចទៅហើយ។
អ្នកកំពុងញ័រខ្លួន...
អគ្គិសនី និងថ្នាំពុល
កំពុងប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
រឿងនេះប្រាកដជាកើតឡើង។
ទទួលយកការឈឺចាប់?
វាគ្រាន់តែជាការនិយាយដ៏លំបាកប៉ុណ្ណោះ។
វិញ្ញាណរបស់អ្នកអាចពិបាក
ប៉ុន្តែប្រសិនបើរាងកាយរបស់អ្នកមិនអាចតាមទាន់ទេ
នោះវាគ្មានន័យទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
តើនោះជាអ្វី?
ជាក់ស្តែង ស្នេហារបស់ខ្ញុំបានផ្តល់
កំណើតឱ្យរចនាប័ទ្មថ្មីមួយ។
ទេវតារំញ័របានចុះមក!!
ហ៊ឺ?
រំញ័រ Dark Angel Rush!!
អ្នក... អ្នកពិតជាមនុស្សចម្លែកមែន។
អូនសម្លាញ់!
ចូរយើងចេញពីទីនេះ។
ប៉ុន្តែតើ Gyoro-Gyoro
និង Orochi នឹងធ្វើអ្វីមកលើយើង?
អ្នកណាខ្វល់?
ពុកមាត់របស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានរញ្ជួយដីដ៏ធំមួយ
ឬអ្វីមួយដែលធំជាងនេះទៀតកំពុងកើតឡើង។
អូយ! សូម្បីតែសត្វចម្លែកក៏
គិតថាគាត់ជាមនុស្សចម្លែកដែរ។
សំឡេងទាំងនោះ...
យើងបានព្យាយាមកាត់បំពង់កគាត់
ច្រើនដងហើយ ហើយបរាជ័យរាល់ពេល។
មិនដែលឮអ្នកណាម្នាក់
អាចយកឈ្នះលើឡាមបានក្រៅពីគាត់ទេ។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាថ្ងៃដែលយើងសម្លាប់គាត់។
ចូររៀបចំខ្លួនអ្នក។
ថៅកែពន្ធនាគារដ៏ស្អុយរលួយ...
ទេ សត្រូវស្លាប់រស់របស់យើង វីរបុរសថ្នាក់ S
អ្នកទោសពូរី-ពូរី!
សម្លាញ់ៗរបស់ខ្ញុំ ដែលត្រូវបាន
សត្វចម្លែកយកទៅឆ្ងាយ?!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនោះ?
អ្នកមើលទៅដូចជាសត្វចម្លែក។
មើលអ្នកណាកំពុងនិយាយ!
សមាគមសត្វចម្លែកនោះអី!
តើពួកគេអាចឃោរឃៅ
ចំពោះក្មេងប្រុសដែលគ្មានទីពឹងទាំងនេះដោយរបៀបណា?
អត់ធ្មត់បន្តិច។
ខ្ញុំនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នក...!
តើអ្នកហៅអ្នកណាថាគ្មានទីពឹង?
(បាម) (ផៅ) (វ៉ាក់)
គាត់​រំខាន​ណាស់។ ចាប់​គាត់​ទៅ!
(បាម) (ផៅ) (វាយ)
ស៊ូ​ទ្រាំ​ទៅ សំរាម​អើយ!!
កុំគិតថារឿងនេះនឹងដោះស្រាយពិន្ទុ!
យើងនឹងត្រលប់ទៅពន្ធនាគារវិញនៅពេលក្រោយ
ហើយសម្លាប់មិត្តភក្តិ
និងឆ្មាំរបស់អ្នក។
អូព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ការធ្វើឲ្យមនុស្សចម្លែកក្លាយជារឿងចម្លែកបានបង្ខូចចិត្តពួកគេ។
ភ្ញាក់ឡើង!
ព្យាយាមចងចាំថ្ងៃដ៏រុងរឿងទាំងនោះ។
យើងបានញ៉ាំអាហារ និងគេងជាមួយគ្នា។
យើងបានបែកញើសជាមួយគ្នាក្នុងការ
ធ្វើការងារពន្ធនាគារដូចគ្នា។
ហើយយើងទាំងអស់គ្នាស្រឡាញ់គ្នា
ខ្លាំងណាស់
ហើយត្រូវបានភ្ជាប់ដោយបេះដូងទៅបេះដូង។
យើងចងចាំ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងនៅទីនេះដើម្បីសងសឹក!
អ្នកបានធ្វេសប្រហែស
ក្នុងពេលធ្វើការក្នុងពន្ធនាគារ។
ហេតុអ្វីបានជាគ្មានអ្វី
ទាក់ទងបុរសម្នាក់នេះ?
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះអ្នក មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
គ្រាន់តែទុកចិត្តខ្ញុំ។
គាត់មិនស្តាប់ទេ...
ពេលអ្នកប្រែក្លាយទៅជាខ្មោច
អ្នកមិនអាចត្រឡប់ទៅ
ធ្វើជាមនុស្សវិញបានទេ។
គួរឲ្យអាណិតណាស់មែនទេ?
(កម្រិតគំរាមកំហែង៖ នាគ ញ៉ាន)
ងងុយគេងណាស់... (
កម្រិតគំរាមកំហែង៖ នាគញ៉ាន)
អាវយឺតប៉ាក់ដោយដៃរបស់មិត្តប្រុសខ្ញុំ...
មិនអីទេ... អ្វីដែលនៅសល់គឺអាស្រ័យលើអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អូយ! នោះ​ជា​អ្នក​ចាត់​ថ្នាក់​កំពូល​ម្នាក់...
មិនអីទេ។ នេះជា
ឱកាសរបស់យើងដើម្បីបញ្ចប់គាត់!
គាត់នៅតែធ្វើចលនា។
ទឹកឃ្មុំរបស់ខ្ញុំនឹងមិន
ក្លាយជាមនុស្សទៀតទេឬ?
ហ៊ឺម អ្នកខុសហើយ។
ប្រសិនបើចិត្តរបស់អ្នកជាមនុស្ស
នោះអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សពិត។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ចោលទេ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
សម្រាប់ស្នេហា គ្មានអ្វីដែលមិនអាចទៅរួចនោះទេ!!
ប្រុសៗ គាត់មិនស្តាប់ទេ។
ហើយយើងមិនមែនជាសង្សាររបស់អ្នកទេ។
អ្នកណាខ្វល់? សម្លាប់គាត់ចោលទៅ!
សម្លាប់គាត់!
គាត់មានអារម្មណ៍ខុសគ្នា?!
អ្វី​ដែល...?
មានអ្វីកើតឡើង?
(រអ៊ូរទាំ)
ពីការខូចខាតដែលប្រមូលផ្តុំទាំងអស់
(សំឡេងរោទ៍)
សភាវគតិរស់រានមានជីវិតរបស់គាត់ត្រូវបានភ្ញាក់ឡើង
ហើយរាងកាយរបស់គាត់បានឆ្លងកាត់ការវិវត្តយ៉ាងឆាប់រហ័ស...
(សំឡេងគ្រហឹមៗ)
(រអ៊ូរទាំ)
អ្វីមួយដូចនោះ?
(សំឡេងគ្រហឹមៗ)
តើខ្ញុំបានដុះស្លាបទេវតាហើយឬនៅ?
ជាក់ស្តែង វាគ្រាន់តែជាសក់រាងកាយប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកមិនមែនជាទេវតាទេ!
មើលថាតើវាវែងប៉ុណ្ណា!
ខ្ញុំនឹងហៅវាថា
គ្រឿងសឹករបស់ទេវតាប្រ៊ីស្លី។
បញ្ចប់វាជាមួយនឹងឥរិយាបថនោះ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំទទួលបានអំណាចការពារហើយ...
ខ្ញុំនឹងឱបសម្លាញ់របស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ
ហើយទៅរកឆ្មានោះមុន។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្រនឹងគាត់បានទេ។
អារម្មណ៍នេះធ្វើឲ្យខ្ញុំនឹកឃើញដល់...
អតីតម្ចាស់របស់ខ្ញុំបង្ខំចិត្ត
ស្រលាញ់ខ្ញុំ។
អូខេ អ្វីក៏ដោយ។
ខ្ញុំនឹងទុកគាត់ឱ្យទៅអ្នកដែលមានចំណាត់ថ្នាក់កំពូលផ្សេងទៀត។
ឆ្លងកាត់ចន្លោះប្រហោងបែបនេះ?!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំបីមីលីម៉ែត្រ ហើយ
ខ្ញុំអាចរអិលឆ្លងកាត់ចន្លោះប្រហោងណាមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទៅរកវីរបុរសម្នាក់ទៀត។ លាហើយ!
ហេ! អ្នកទោស។
យើងនឹងសម្លាប់អ្នក...
អ្នកមិនរត់គេចទេ!
ទេវតាវារ!
ខ្ញុំនឹងហែលទឹកក្រោមដី ហើយដេញតាម
សត្វឆ្មាចម្លែកនោះ។
មិនសមហេតុផលទេ។
ម៉េវ?!
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ថាគាត់កំពុងខិតជិតមកដល់។
ខ្ញុំស្អប់បុរសម្នាក់នេះដោយសភាវគតិ។
ខ្ញុំរស់នៅដោយភាពអាត្មានិយម។
ខ្ញុំប្រយុទ្ធតែជាមួយអ្នកដែលខ្ញុំចង់បានប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងដេញតាមអ្នកដល់
ចុងបំផុតនៃផែនដី។
គាត់​លើស​ពី​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត!
អូ! ឯងត្រលប់មកវិញហើយ ញ៉ាន?
តើអ្នកបានបញ្ចប់រឿង Prisoner ហើយឬនៅ?
ឆ្មានោះ...
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​តាម​រក​វីរបុរស​ផ្សេង​ទៀត...
ប៉ុន្តែគាត់មិនយល់ទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាគាត់នឹងសោកស្តាយវា។
មិនយូរប៉ុន្មានគាត់នឹងដឹងថា
ការប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
នឹងជាជម្រើសដ៏ល្អជាង។
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ជាប់​ក្នុង​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា!
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងយកការវាយប្រហារថ្មីនេះ
ជាអំណោយពីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
អរគុណ​អូនៗ​សម្លាញ់។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យការលះបង់របស់អ្នកឥតប្រយោជន៍ទេ។
សូម​មើល​ថែ​ខ្ញុំ​ក្នុង​សមរភូមិ​នេះ។
វេទនា​ណាស់​អ្នក...
ដូច្នេះវាបានឈប់នៅទីបំផុតមែនទេ?
សំឡេង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់ខ្ពើម​មែន!
យ៉ាងណាក៏ដោយ មានអ្វីមួយ
ដែលគួរឱ្យសោកសៅអំពីវា។
អ្វី​ហ្នឹង​ជា​អ្វី?
តើវាដូចជាទ្វារឋាននរក
បើកឡើងឬអ្វីមួយ?
ប៉ុន្តែនិយាយឱ្យចំទៅ កន្លែងនេះជាអ្វី?
វាធំសម្បើមណាស់។
ខ្ញុំគួរតែសួរផ្លូវ
ពីពួកអ្នកវិកលចរិកទាំងនោះ។
មិនអីទេ។
លើកក្រោយខ្ញុំឃើញនរណាម្នាក់
ដែលមើលទៅដូចជារស់នៅទីនេះ
ខ្ញុំនឹងចាប់ពួកគេ ហើយ
ធ្វើឱ្យពួកគេណែនាំខ្ញុំ។
អណ្តែតក្នុងពេលតែមួយ
នៅគែមនៃសេចក្តីសុចរិត
ប្រសិនបើអារម្មណ៍របស់អ្នកវង្វេងតែម្នាក់ឯង
ខ្ញុំនឹងស្វាគមន៍ពួកគេ
ដោយមុខដែលធ្លាប់ស្គាល់ដូចគ្នា
ប្រសិនបើពន្លឺដែលភ្លឺនៅទីនោះ
បំភ្លឺយើងទាំងអស់គ្នាស្មើៗគ្នាឥឡូវនេះ
ទទួលយកការឈឺចាប់ និងភាពឯកា
ដូចដែលវាធ្លាប់មាន
ដោយ​មាន​សេចក្ដី​ប្រាថ្នា​ឆេះ​ក្នុង​ចិត្ត
ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ដំណើរ​ទៅ​មុខ
(ទម្រង់ជីវិតចុងក្រោយ)